Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: library/email.compat32-message.po
Languages: zh_cn

source: :mod:`email.message.Message`: Representing an email message using the :data:`~email.policy.compat32` API
zh_cn: :mod:`email.message.Message`: 使用 :data:`~email.policy.compat32` API 来表示电子邮件消息

source: The :class:`Message` class is very similar to the :class:`~email.message.EmailMessage` class, without the methods added by that class, and with the default behavior of certain other methods being slightly different. We also document here some methods that, while supported by the :class:`~email.message.EmailMessage` class, are not recommended unless you are dealing with legacy code.
zh_cn: :class:`Message` 类与 :class:`~email.message.EmailMessage` 类非常相似，但没有该类所添加的方法，并且某些方法的默认行为也略有不同。 我们还在这里记录了一些虽然被 :class:`~email.message.EmailMessage` 类所支持但并不推荐的方法，除非你是在处理旧有代码。

source: The philosophy and structure of the two classes is otherwise the same.
zh_cn: 在其他情况下这两个类的理念和结构都是相同的。

source: This document describes the behavior under the default (for :class:`Message`) policy :attr:`~email.policy.Compat32`. If you are going to use another policy, you should be using the :class:`~email.message.EmailMessage` class instead.
zh_cn: 本文档描述了默认 (对于 :class:`Message`) 策略 :attr:`~email.policy.Compat32` 之下的行为。 如果你要使用其他策略，你应当改用 :class:`~email.message.EmailMessage` 类。

source: An email message consists of *headers* and a *payload*. Headers must be :rfc:`5322` style names and values, where the field name and value are separated by a colon. The colon is not part of either the field name or the field value. The payload may be a simple text message, or a binary object, or a structured sequence of sub-messages each with their own set of headers and their own payload. The latter type of payload is indicated by the message having a MIME type such as :mimetype:`multipart/\*` or :mimetype:`message/rfc822`.
zh_cn: 电子邮件消息由多个 *标头* 和一个 *载荷* 组成。 标头必须为 :rfc:`5322` 风格的名称和值，其中字典名和值由冒号分隔。 冒号不是字段名或字段值的组成部分。 载荷可以是简单的文本消息，或是二进制对象，或是多个子消息的结构化序列，每个子消息都有自己的标头集合和自己的载荷。 后一种类型的载荷是由具有 :mimetype:`multipart/\*` 或 :mimetype:`message/rfc822` 等 MIME 类型的消息来指明的。

source: The conceptual model provided by a :class:`Message` object is that of an ordered dictionary of headers with additional methods for accessing both specialized information from the headers, for accessing the payload, for generating a serialized version of the message, and for recursively walking over the object tree. Note that duplicate headers are supported but special methods must be used to access them.
zh_cn: :class:`Message` 对象所提供了概念化模型是由标头组成的有序字典，加上用于访问标头中的特殊信息以及访问载荷的额外方法，以便能生成消息的序列化版本，并递归地遍历对象树。 请注意重复的标头是受支持的，但必须使用特殊的方法来访问它们。

source: The :class:`Message` pseudo-dictionary is indexed by the header names, which must be ASCII values. The values of the dictionary are strings that are supposed to contain only ASCII characters; there is some special handling for non-ASCII input, but it doesn't always produce the correct results. Headers are stored and returned in case-preserving form, but field names are matched case-insensitively. There may also be a single envelope header, also known as the *Unix-From* header or the ``From_`` header. The *payload* is either a string or bytes, in the case of simple message objects, or a list of :class:`Message` objects, for MIME container documents (e.g. :mimetype:`multipart/\*` and :mimetype:`message/rfc822`).
zh_cn: :class:`Message` 伪字典以标头名作为索引，标头名必须为 ASCII 值。 字典的值为应当只包含 ASCII 字符的字符串；对于非 ASCII 输入有一些特殊处理，但这并不总能产生正确的结果。 标头以保留原大小写的形式存储和返回，但字段名称匹配对大小写不敏感。 还可能会有一个单独的封包标头，也称 *Unix-From* 标头或 ``From_`` 标头。 *载荷* 对于简单消息对象的情况是一个字符串或字节串，对于 MIME 容器文档的情况 (例如 :mimetype:`multipart/\*` 和 :mimetype:`message/rfc822`) 则是一个 :class:`Message` 对象。

source: Here are the methods of the :class:`Message` class:
zh_cn: 以下是 :class:`Message` 类的方法:

source: If *policy* is specified (it must be an instance of a :mod:`~email.policy` class) use the rules it specifies to update and serialize the representation of the message. If *policy* is not set, use the :class:`compat32 <email.policy.Compat32>` policy, which maintains backward compatibility with the Python 3.2 version of the email package. For more information see the :mod:`~email.policy` documentation.
zh_cn: 如果指定了 *policy* (它必须为 :mod:`~email.policy` 类的实例) 则使用它所设置的规则来更新和序列化消息的表示形式。 如果未设置 *policy*，则使用 :class:`compat32 <email.policy.Compat32>` 策略，该策略会保持对 Python 3.2 版 email 包的向下兼容性。 更多信息请参阅 :mod:`~email.policy` 文档。

source: The *policy* keyword argument was added.
zh_cn: 增加了 *policy* 关键字参数。

source: Return the entire message flattened as a string. When optional *unixfrom* is true, the envelope header is included in the returned string. *unixfrom* defaults to ``False``. For backward compatibility reasons, *maxheaderlen* defaults to ``0``, so if you want a different value you must override it explicitly (the value specified for *max_line_length* in the policy will be ignored by this method). The *policy* argument may be used to override the default policy obtained from the message instance. This can be used to control some of the formatting produced by the method, since the specified *policy* will be passed to the ``Generator``.
zh_cn: 以展平的字符串形式返回整个消息对象。 或可选的 *unixfrom* 为真值，返回的字符串会包括封包标头。 *unixfrom* 的默认值是 ``False``。 出于保持向下兼容性的原因，*maxheaderlen* 的默认值是 ``0``，因此如果你想要不同的值你必须显式地重写它（在策略中为 *max_line_length* 指定的值将被此方法忽略）。 *policy* 参数可被用于覆盖从消息实例获取的默认策略。 这可以用来对该方法所输出的格式进行一些控制，因为指定的 *policy* 将被传递给 ``Generator``。

source: Flattening the message may trigger changes to the :class:`Message` if defaults need to be filled in to complete the transformation to a string (for example, MIME boundaries may be generated or modified).
zh_cn: 如果需要填充默认值以完成对字符串的转换则展平消息可能触发对 :class:`Message` 的修改（例如，MIME 边界可能会被生成或被修改）。

source: Note that this method is provided as a convenience and may not always format the message the way you want. For example, by default it does not do the mangling of lines that begin with ``From`` that is required by the Unix mbox format. For more flexibility, instantiate a :class:`~email.generator.Generator` instance and use its :meth:`~email.generator.Generator.flatten` method directly. For example::
zh_cn: 请注意此方法是出于便捷原因提供的，并可能无法总是以你想要的方式来格式化消息。 例如，在默认情况下它不会按 Unix mbox 格式的要求对以 ``From`` 打头的行执行调整。 为了获得更高灵活性，请实例化一个 :class:`~email.generator.Generator` 实例并直接使用其 :meth:`~email.generator.Generator.flatten` 方法。 例如::

source: If the message object contains binary data that is not encoded according to RFC standards, the non-compliant data will be replaced by unicode "unknown character" code points. (See also :meth:`.as_bytes` and :class:`~email.generator.BytesGenerator`.)
zh_cn: 如果消息对象包含未按照 RFC 标准进行编码的二进制数据，则这些不合规数据将被 unicode "unknown character" 码位值所替代。 （另请参阅 :meth:`.as_bytes` 和 :class:`~email.generator.BytesGenerator`。）

source: the *policy* keyword argument was added.
zh_cn: 增加了 *policy* 关键字参数。

source: Equivalent to :meth:`.as_string`. Allows ``str(msg)`` to produce a string containing the formatted message.
zh_cn: 等价于 :meth:`.as_string`。 让 ``str(msg)`` 产生一个包含已格式化消息的字符串。

source: Return the entire message flattened as a bytes object. When optional *unixfrom* is true, the envelope header is included in the returned string. *unixfrom* defaults to ``False``. The *policy* argument may be used to override the default policy obtained from the message instance. This can be used to control some of the formatting produced by the method, since the specified *policy* will be passed to the ``BytesGenerator``.
zh_cn: 以字节串对象的形式返回整个扁平化后的消息。 当可选的 *unixfrom* 为真值时，返回的字符串会包括封包标头。 *unixfrom* 的默认值为 ``False``。 *policy* 参数可被用于覆盖从消息实例获取的默认策略。 这可被用来控制该方法所产生的部分格式化效果，因为指定的 *policy* 将被传递给 ``BytesGenerator``。

source: Note that this method is provided as a convenience and may not always format the message the way you want. For example, by default it does not do the mangling of lines that begin with ``From`` that is required by the Unix mbox format. For more flexibility, instantiate a :class:`~email.generator.BytesGenerator` instance and use its :meth:`~email.generator.BytesGenerator.flatten` method directly. For example::
zh_cn: 请注意此方法是出于便捷原因提供的，并可能无法总是以你想要的方式来格式化消息。 例如，在默认情况下它不会按 Unix mbox 格式的要求对以 ``From`` 打头的行执行调整。 为了获得更高灵活性，请实例化一个 :class:`~email.generator.BytesGenerator` 实例并直接使用其 :meth:`~email.generator.BytesGenerator.flatten` 方法。 例如::

source: Equivalent to :meth:`.as_bytes`. Allows ``bytes(msg)`` to produce a bytes object containing the formatted message.
zh_cn: 等价于 :meth:`.as_bytes`。 让 ``bytes(msg)`` 产生一个包含已格式化消息的字节串对象。

source: Return ``True`` if the message's payload is a list of sub-\ :class:`Message` objects, otherwise return ``False``. When :meth:`is_multipart` returns ``False``, the payload should be a string object (which might be a CTE encoded binary payload). (Note that :meth:`is_multipart` returning ``True`` does not necessarily mean that "msg.get_content_maintype() == 'multipart'" will return the ``True``. For example, ``is_multipart`` will return ``True`` when the :class:`Message` is of type ``message/rfc822``.)
zh_cn: 如果该消息的载荷是一个子 :class:`Message` 对象列表则返回 ``True``，否则返回 ``False``。 当 :meth:`is_multipart` 返回 ``False`` 时，载荷应当是一个字符串对象（有可能是一个 CTE 编码的二进制载荷）。 （请注意 :meth:`is_multipart` 返回 ``True`` 并不意味着 "msg.get_content_maintype() == 'multipart'" 将返回 ``True``。 例如，``is_multipart`` 在 :class:`Message` 类型为 ``message/rfc822`` 时也将返回 ``True``。）

source: Set the message's envelope header to *unixfrom*, which should be a string.
zh_cn: 将消息的封包标头设为 *unixfrom*，这应当是一个字符串。

source: Return the message's envelope header. Defaults to ``None`` if the envelope header was never set.
zh_cn: 返回消息的信封头。如果信封头从未被设置过，默认返回 ``None`` 。

source: Add the given *payload* to the current payload, which must be ``None`` or a list of :class:`Message` objects before the call. After the call, the payload will always be a list of :class:`Message` objects. If you want to set the payload to a scalar object (e.g. a string), use :meth:`set_payload` instead.
zh_cn: 将给定的 *payload* 添加到当前载荷中，当前载荷在该调用之前必须为 ``None`` 或是一个 :class:`Message` 对象列表。 在调用之后，此载荷将总是一个 :class:`Message` 对象列表。 如果你想将此载荷设为一个标量对象（如字符串），请改用 :meth:`set_payload`。

source: This is a legacy method. On the :class:`~email.message.EmailMessage` class its functionality is replaced by :meth:`~email.message.EmailMessage.set_content` and the related ``make`` and ``add`` methods.
zh_cn: 这是一个旧式方法。 在 :class:`~email.message.EmailMessage` 类上它的功能已被 :meth:`~email.message.EmailMessage.set_content` 及相关的 ``make`` 和 ``add`` 方法所替代。

source: Return the current payload, which will be a list of :class:`Message` objects when :meth:`is_multipart` is ``True``, or a string when :meth:`is_multipart` is ``False``. If the payload is a list and you mutate the list object, you modify the message's payload in place.
zh_cn: 返回当前的载荷，它在 :meth:`is_multipart` 为 ``True`` 时将是一个 :class:`Message` 对象列表，在 :meth:`is_multipart` 为 ``False`` 时则是一个字符串。 如果该载荷是一个列表且你修改了这个列表对象，那么你就是原地修改了消息的载荷。

source: With optional argument *i*, :meth:`get_payload` will return the *i*-th element of the payload, counting from zero, if :meth:`is_multipart` is ``True``. An :exc:`IndexError` will be raised if *i* is less than 0 or greater than or equal to the number of items in the payload. If the payload is a string (i.e. :meth:`is_multipart` is ``False``) and *i* is given, a :exc:`TypeError` is raised.
zh_cn: 传入可选参数 *i* 时，如果 :meth:`is_multipart` 为 ``True``，:meth:`get_payload` 将返回载荷从零开始计数的第 *i* 个元素。 如果 *i* 小于 0 或大于等于载荷中的条目数则将引发 :exc:`IndexError`。 如果载荷是一个字符串 (即 :meth:`is_multipart` 为 ``False``) 且给出了 *i*，则会引发 :exc:`TypeError`。

source: Optional *decode* is a flag indicating whether the payload should be decoded or not, according to the :mailheader:`Content-Transfer-Encoding` header. When ``True`` and the message is not a multipart, the payload will be decoded if this header's value is ``quoted-printable`` or ``base64``. If some other encoding is used, or :mailheader:`Content-Transfer-Encoding` header is missing, the payload is returned as-is (undecoded). In all cases the returned value is binary data. If the message is a multipart and the *decode* flag is ``True``, then ``None`` is returned. If the payload is base64 and it was not perfectly formed (missing padding, characters outside the base64 alphabet), then an appropriate defect will be added to the message's defect property (:class:`~email.errors.InvalidBase64PaddingDefect` or :class:`~email.errors.InvalidBase64CharactersDefect`, respectively).
zh_cn: 可选的 *decode* 是一个指明载荷是否应根据 :mailheader:`Content-Transfer-Encoding` 标头被解码的旗标。 当其值为 ``True`` 且消息没有多个部分时，如果此标头值为 ``quoted-printable`` 或 ``base64`` 则载荷将被解码。 如果使用了其他编码格式，或者找不到 :mailheader:`Content-Transfer-Encoding` 标头时，载荷将被原样返回（不编码）。 在所有情况下返回值都是二进制数据。 如果消息有多个部分且 *decode* 旗标为 ``True``，则将返回 ``None``。 如果载荷为 base64 但内容不完全正确（如缺少填充符、存在 base64 字母表以外的字符等），则将在消息的缺陷属性中添加适当的缺陷值 (分别为 :class:`~email.errors.InvalidBase64PaddingDefect` 或 :class:`~email.errors.InvalidBase64CharactersDefect`)。

source: When *decode* is ``False`` (the default) the body is returned as a string without decoding the :mailheader:`Content-Transfer-Encoding`. However, for a :mailheader:`Content-Transfer-Encoding` of 8bit, an attempt is made to decode the original bytes using the ``charset`` specified by the :mailheader:`Content-Type` header, using the ``replace`` error handler. If no ``charset`` is specified, or if the ``charset`` given is not recognized by the email package, the body is decoded using the default ASCII charset.
zh_cn: 当 *decode* 为 ``False`` (默认值) 时消息体会作为字符串返回而不解码 :mailheader:`Content-Transfer-Encoding`。 但是，对于 :mailheader:`Content-Transfer-Encoding` 为 8bit 的情况，会尝试使用 :mailheader:`Content-Type` 标头指定的 ``charset`` 来解码原始字节串，并使用 ``replace`` 错误处理程序。 如果未指定 ``charset``，或者如果指定的 ``charset`` 未被 email 包所识别，则会使用默认的 ASCII 字符集来解码消息体。

source: This is a legacy method. On the :class:`~email.message.EmailMessage` class its functionality is replaced by :meth:`~email.message.EmailMessage.get_content` and :meth:`~email.message.EmailMessage.iter_parts`.
zh_cn: 这是一个遗留方法。 在 :class:`~email.message.EmailMessage` 类上它的功能已被 :meth:`~email.message.EmailMessage.get_content` 和 :meth:`~email.message.EmailMessage.iter_parts` 所替代。

source: Set the entire message object's payload to *payload*. It is the client's responsibility to ensure the payload invariants. Optional *charset* sets the message's default character set; see :meth:`set_charset` for details.
zh_cn: 将整个消息对象的载荷设为 *payload*。 客户端要负责确保载荷的不变性。 可选的 *charset* 用于设置消息的默认字符集；详情请参阅 :meth:`set_charset`。

source: This is a legacy method. On the :class:`~email.message.EmailMessage` class its functionality is replaced by :meth:`~email.message.EmailMessage.set_content`.
zh_cn: 这是一个遗留方法。 在 :class:`~email.message.EmailMessage` 类上它的功能已被 :meth:`~email.message.EmailMessage.set_content` 所替代。

source: Set the character set of the payload to *charset*, which can either be a :class:`~email.charset.Charset` instance (see :mod:`email.charset`), a string naming a character set, or ``None``. If it is a string, it will be converted to a :class:`~email.charset.Charset` instance. If *charset* is ``None``, the ``charset`` parameter will be removed from the :mailheader:`Content-Type` header (the message will not be otherwise modified). Anything else will generate a :exc:`TypeError`.
zh_cn: 将载荷的字符集设为 *charset*，它可以是 :class:`~email.charset.Charset` 实例 (参见 :mod:`email.charset`)、字符集名称字符串或 ``None``。 如果是字符串，它将被转换为一个 :class:`~email.charset.Charset` 实例。 如果 *charset* 是 ``None``，``charset`` 形参将从 :mailheader:`Content-Type` 标头中被删除（消息将不会进行其他修改）。 任何其他值都将导致 :exc:`TypeError`。

source: If there is no existing :mailheader:`MIME-Version` header one will be added. If there is no existing :mailheader:`Content-Type` header, one will be added with a value of :mimetype:`text/plain`. Whether the :mailheader:`Content-Type` header already exists or not, its ``charset`` parameter will be set to *charset.output_charset*. If *charset.input_charset* and *charset.output_charset* differ, the payload will be re-encoded to the *output_charset*. If there is no existing :mailheader:`Content-Transfer-Encoding` header, then the payload will be transfer-encoded, if needed, using the specified :class:`~email.charset.Charset`, and a header with the appropriate value will be added. If a :mailheader:`Content-Transfer-Encoding` header already exists, the payload is assumed to already be correctly encoded using that :mailheader:`Content-Transfer-Encoding` and is not modified.
zh_cn: 如果 :mailheader:`MIME-Version` 标头不存在则将被添加。 如果 :mailheader:`Content-Type` 标头不存在，则将添加一个值为 :mimetype:`text/plain` 的该标头。 无论 :mailheader:`Content-Type` 标头是否已存在，其 ``charset`` 形参都将被设为 *charset.output_charset*。 如果 *charset.input_charset* 和 *charset.output_charset* 不同，则载荷将被重编码为 *output_charset*。 如果 :mailheader:`Content-Transfer-Encoding` 标头不存在，则载荷将在必要时使用指定的 :class:`~email.charset.Charset` 来转换编码，并将添加一个具有相应值的标头。 如果 :mailheader:`Content-Transfer-Encoding` 标头已存在，则会假定载荷已使用该 :mailheader:`Content-Transfer-Encoding` 进行正确编码并不会再被修改。

source: This is a legacy method. On the :class:`~email.message.EmailMessage` class its functionality is replaced by the *charset* parameter of the :meth:`email.message.EmailMessage.set_content` method.
zh_cn: 这是一个遗留方法。 在 :class:`~email.message.EmailMessage` 类上它的功能已被 :meth:`email.message.EmailMessage.set_content` 方法的 *charset* 形参所替代。

source: Return the :class:`~email.charset.Charset` instance associated with the message's payload.
zh_cn: 返回与消息的载荷相关联的 :class:`~email.charset.Charset` 实例。

source: This is a legacy method. On the :class:`~email.message.EmailMessage` class it always returns ``None``.
zh_cn: 这是一个遗留方法。 在 :class:`~email.message.EmailMessage` 类上它将总是返回 ``None``。

source: The following methods implement a mapping-like interface for accessing the message's :rfc:`2822` headers. Note that there are some semantic differences between these methods and a normal mapping (i.e. dictionary) interface. For example, in a dictionary there are no duplicate keys, but here there may be duplicate message headers. Also, in dictionaries there is no guaranteed order to the keys returned by :meth:`keys`, but in a :class:`Message` object, headers are always returned in the order they appeared in the original message, or were added to the message later. Any header deleted and then re-added are always appended to the end of the header list.
zh_cn: 以下方法实现了用于访问消息的 :rfc:`2822` 标头的类映射接口。 请注意这些方法和普通映射（例如字典）接口之间存在一些语义上的不同。 举例来说，在一个字典中不能有重复的键，但消息标头则可能有重复。 并且，在字典中由 :meth:`keys` 返回的键的顺序是没有保证的，但在 :class:`Message` 对象中，标头总是会按它们在原始消息中的出现或后继加入顺序返回。 任何已删除再重新加入的标头总是会添加到标头列表的末尾。

source: These semantic differences are intentional and are biased toward maximal convenience.
zh_cn: 这些语义上的差异是有意为之且其目的是为了提供最大的便利性。

source: Note that in all cases, any envelope header present in the message is not included in the mapping interface.
zh_cn: 请注意在任何情况下，消息当中的任何封包标头都不会包含在映射接口当中。

source: In a model generated from bytes, any header values that (in contravention of the RFCs) contain non-ASCII bytes will, when retrieved through this interface, be represented as :class:`~email.header.Header` objects with a charset of ``unknown-8bit``.
zh_cn: 在由字符串生成的模型中，任何包含非 ASCII 字节数据（违反 RFC）的标头值在通过此接口来获取时，将被表示为使用 ``unknown-8bit`` 字符集的 :class:`~email.header.Header` 对象。

source: Return the total number of headers, including duplicates.
zh_cn: 返回标头的总数，包括重复项。

source: Return ``True`` if the message object has a field named *name*. Matching is done case-insensitively and *name* should not include the trailing colon. Used for the ``in`` operator, e.g.::
zh_cn: 如果消息对象中有一个名为 *name* 的字段则返回 ``True``。 匹配操作对大小写不敏感并且 *name* 不应包括末尾的冒号。 用于 ``in`` 运算符，例如::

source: Return the value of the named header field. *name* should not include the colon field separator. If the header is missing, ``None`` is returned; a :exc:`KeyError` is never raised.
zh_cn: 返回指定名称标头字段的值。 *name* 不应包括作为字段分隔符的冒号。 如果标头未找到，则返回 ``None``；:exc:`KeyError` 永远不会被引发。

source: Note that if the named field appears more than once in the message's headers, exactly which of those field values will be returned is undefined. Use the :meth:`get_all` method to get the values of all the extant named headers.
zh_cn: 请注意如果指定名称的字段在消息标头中多次出现，具体将返回哪个字段值是未定义的。 请使用 :meth:`get_all` 方法来获取所有指定名称标头的值。

source: Add a header to the message with field name *name* and value *val*. The field is appended to the end of the message's existing fields.
zh_cn: 将具有字段名 *name* 和值 *val* 的标头添加到消息中。 字段会被添加到消息的现有字段的末尾。

source: Note that this does *not* overwrite or delete any existing header with the same name. If you want to ensure that the new header is the only one present in the message with field name *name*, delete the field first, e.g.::
zh_cn: 请注意，这个方法 *既不会* 覆盖 *也不会* 删除任何字段名重名的已有字段。如果你确实想保证新字段是整个信息头当中唯一拥有 *name* 字段名的字段，你需要先把旧字段删除。例如：

source: Delete all occurrences of the field with name *name* from the message's headers. No exception is raised if the named field isn't present in the headers.
zh_cn: 删除信息头当中字段名匹配 *name* 的所有字段。如果匹配指定名称的字段没有找到，也不会抛出任何异常。

source: Return a list of all the message's header field names.
zh_cn: 以列表形式返回消息头中所有的字段名。

source: Return a list of all the message's field values.
zh_cn: 以列表形式返回消息头中所有的字段值。

source: Return a list of 2-tuples containing all the message's field headers and values.
zh_cn: 以二元元组的列表形式返回消息头中所有的字段名和字段值。

source: Return the value of the named header field. This is identical to :meth:`~object.__getitem__` except that optional *failobj* is returned if the named header is missing (defaults to ``None``).
zh_cn: 返回对应标头字段名的值。 这个方法与 :meth:`~object.__getitem__` 是一样的，只是如果对应标头不存在则返回可选的 *failobj* (默认为 ``None``)。

source: Here are some additional useful methods:
zh_cn: 以下是一些有用的附加方法:

source: Return a list of all the values for the field named *name*. If there are no such named headers in the message, *failobj* is returned (defaults to ``None``).
zh_cn: 返回字段名为 *name* 的所有字段值的列表。如果信息内不存在匹配的字段，返回 *failobj* （其默认值为 ``None`` ）。

source: Extended header setting. This method is similar to :meth:`__setitem__` except that additional header parameters can be provided as keyword arguments. *_name* is the header field to add and *_value* is the *primary* value for the header.
zh_cn: 高级头字段设定。这个方法与 :meth:`__setitem__` 类似，不过你可以使用关键字参数为字段提供附加参数。 *_name* 是字段名， *_value* 是字段 *主* 值。

source: For each item in the keyword argument dictionary *_params*, the key is taken as the parameter name, with underscores converted to dashes (since dashes are illegal in Python identifiers). Normally, the parameter will be added as ``key="value"`` unless the value is ``None``, in which case only the key will be added. If the value contains non-ASCII characters, it can be specified as a three tuple in the format ``(CHARSET, LANGUAGE, VALUE)``, where ``CHARSET`` is a string naming the charset to be used to encode the value, ``LANGUAGE`` can usually be set to ``None`` or the empty string (see :rfc:`2231` for other possibilities), and ``VALUE`` is the string value containing non-ASCII code points. If a three tuple is not passed and the value contains non-ASCII characters, it is automatically encoded in :rfc:`2231` format using a ``CHARSET`` of ``utf-8`` and a ``LANGUAGE`` of ``None``.
zh_cn: 对于关键字参数字典 *_params* 中的每一项，其键会被当作形参名，并执行下划线和连字符间的转换（因为连字符不是合法的 Python 标识符）。 通常，形参将以 ``key="value"`` 的形式添加，除非值为 ``None``，在这种情况下将只添加键。 如果值包含非 ASCII 字符，可将其指定为格式为 ``(CHARSET, LANGUAGE, VALUE)`` 的三元组，其中 ``CHARSET`` 为要用来编码值的字符集名称字符串，``LANGUAGE`` 通常可设为 ``None`` 或空字符串（请参阅 :rfc:`2231` 了解其他可能的取值），而 ``VALUE`` 为包含非 ASCII 码位的字符串值。 如果不是传入一个三元组且值包含非 ASCII 字符，则会自动以 :rfc:`2231` 格式使用 ``CHARSET`` 为 ``utf-8`` 和 ``LANGUAGE`` 为 ``None`` 对其进行编码。

source: Here's an example::
zh_cn: 以下是为示例代码::

source: This will add a header that looks like ::
zh_cn: 会添加一个形如下文的头字段：

source: An example with non-ASCII characters::
zh_cn: 使用非 ASCII 字符的示例代码::

source: Which produces ::
zh_cn: 它的输出结果为 ::
